Judulnya, tolong bicara padaku.
Judulnya, tahukah kamu
bahwa aku tidak suka
air mata di matamu.
Kamulah penyebab
air mata ini, Garv.
Aku tahu apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tapi itu terjadi, Titlie.
Saya tidak bisa kembali ke
masa lalu dan mengubahnya.
Kuharap aku bisa melakukan itu, tapi..
- Menurutku sebaiknya kita pergi.
Saya belum berbicara
dengan Garv sejak pagi.
Dia bisa saja meneleponku
setelah sampai di sana.
Bagaimana mereka bisa kembali begitu cepat?
Ada batasan untuk mengeskalasi
masalah apa pun, Titlie.
"Kuharap Bibi tidak
melihat tandanya."
Berbahagialah.
Garv, apa yang terjadi?
Kenapa kalian
kembali begitu cepat?
Dia pasti melakukan
sesuatu lagi.
Tidak, Bibi.  Kami tidak
menyukai lingkungan di sana.
Agak tidak nyaman.
Saya akan memeriksanya.
Garv.
Saya tahu betul
bahwa ada beberapa masalah.
Judul?
Judulnya, tolong buka pintunya.
Titlie, mengapa Anda
meningkatkan masalah ini?
Jika kita bicara maka
masalah ini akan berakhir.
Titlie, tolong dengarkan aku.
Judul?
"Kamu tidak lagi
tertarik padaku."
"Kamu tidak lagi mencintaiku,
kamu telah berubah total."
"Anda akan meninggalkan saya."
“Sepertinya begitu
dari kata-katamu.”
"Kamu tidak lagi
tertarik padaku."
"Kamu tidak lagi mencintaiku"
"kamu telah berubah total."
“Sepertinya begitu
dari kata-katamu.”
"Kau meragukanku dalam segala hal."
"Kamu sama sekali tidak percaya padaku."
“Sekarang, di matamu,
tidak ada cinta untukku.”
"Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu."
"Kamu akan menemukan
seseorang untuk mendukungmu."
"Anda akan meninggalkan saya."
“Sepertinya begitu
dari kata-katamu.”
Judul
SAYA..
saya setuju
bahwa aku melakukan kesalahan.
Saya punya
tidak pernah mengatakan ini kepada siapa pun.
Saya tidak pernah meminta maaf
kepada siapa pun
Tetapi
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya membuat kesalahan
jadi saya..
aku.. aku..
Saya mengatakan ini hanya kepada Anda.
Saya belum mengatakan
ini kepada siapa pun.
Saya mengatakan ini kepada Anda.
Saya..
Judulnya, dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku..
aku melakukan kesalahan jadi..
SAYA..
Saya minta maaf.
Jika Anda mengatakannya
dari hati Anda
maka kamu tidak
akan terlalu ragu.
Apa maksudmu?
Aku hanya bilang maaf.
Saya belum pernah mengatakannya kepada siapa pun.
Saya mengatakannya kepada Anda.
Tahukah Anda betapa sulitnya
mengatakan hal itu kepada Anda?
Mengemis, membungkuk
di hadapan seseorang
tahukah kamu betapa
memalukannya itu?
Tapi saya tidak memikirkannya
karena aku meminta maaf padamu.
Kepadamu.
Untukmu..
Itu tidak membuat perbedaan..
Anda luar biasa.
Meminta maaf adalah masalah besar
tapi bagaimana dengan
apa yang terjadi padaku?
Saya tidak mengerti.
Aku akan bertanya pada Garv.
Mengapa mereka
kembali begitu cepat?
Saudara laki-laki..
Apa yang telah terjadi?  Bibi memberi
tahu kami bahwa kamu kembali kemarin.
Mengapa?
Apakah itu membosankan?
Itu tidak membosankan.
Maksudku, ayolah.
Mereka mengirimi saya foto.
Dan itu sangat menarik.
Dan aku yakin, kakak pasti sudah
merencanakan sesuatu yang seru.
Saudaraku, kami pun ingin tahu.
Jelas sekali.
Saya merencanakan makan siang pribadi.
Kami memenangkan
pasangan terbaik malam itu..
Wow, Kakak Ipar.  Bulan
madu Anda seperti dongeng.
Tapi peri itu
sepertinya tidak senang.
Itu sebabnya, mereka
kembali begitu cepat.
Tante..
Bibi..
- Ya.
Saya ingin bertemu paman saya.
Mengapa?
Sebenarnya pamanku terluka.
Kecelakaan?
Pamanmu baik-baik saja, kan?
- Ya.
Kamu sebaiknya pergi.
Kenapa kamu masih disini?
Dan beri tahu aku jika kamu
butuh sesuatu, oke?  Pergi.
Ya Tuhan!  Aku punya
banyak hal dalam pikiranku.
Tapi ini tentang..
Tidak.. Sebenarnya..
Saya khawatir.
Anda bisa saja memberitahu saya sebelumnya.
Terjadi kecelakaan di rumahmu.
Kamu sebaiknya pergi.
Ayo pergi.
Oke, Bibi.
Paman, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan kami berharap
semuanya berjalan sesuai rencana.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku?
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Sebenarnya tante..
Kami tidak menyukai tempat itu.
Ikut denganku.
Ayo.
Judul..
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu, Anda pasti
menyembunyikan sesuatu.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, Titlie.
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi?
Katakan padaku, Titlie.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, sayang.
Bibi..
- Ya.
Sebenarnya..
Angkat bicara.
Aku..
- Katakan padaku, Titlie.
Angkat bicara.
Bibi..
- Ya.
Beri tahu saya.  - Garv..
Hai!
Siapakah kalian?
Hai!  Hancurkan segalanya.
- Hai..
Hei..
- Selamatkan kami.
Hei, berhenti!  - Ayah!
Hai!  Suruh mereka berhenti.
- Apa yang mereka lakukan?
Lepaskan saya.
- Berhenti saja, kalau tidak..
Paresh.. - Ayah..
- Paresh!
Berhenti!  - Lepaskan anakku.
Ayah!
Kami akan pergi tetapi
pertama-tama, kembalikan uang saya.
Tuan, tolong ampuni dia.
Kesehatannya akan memburuk.
Tolong lepaskan dia.
Tidak apa-apa.
Jika saya tidak mendapatkan uang saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Uangnya dicuri..
Saya tidak peduli apakah
itu dirampok atau dijarah..
Saya tidak peduli.
Saya butuh uang saya.
Berikan aku waktu.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Benar-benar?  Anda butuh waktu?
Apa yang akan saya
lakukan jika kamu mati?
Paman.. - Hei!  - Ayah!
Monu, cari di setiap
sudut rumahnya.
Ambil semua yang bisa dijual.
Hei..
- Lepaskan aku.
Berdiri diam.
Lepaskan paman.
Coba sentuh dia sekarang.
Aku akan menghajarmu!
Hei kau!
Berada dalam batas Anda.
Saya akan mengajari Anda
untuk berada dalam batas Anda.
Aku akan menghajarmu!
Anda bertindak cerdas.
Sekarang beritahu saya.  Anda sudah
melepaskan kesombongan Anda, bukan?
Anda pasti sudah
mempelajari pelajaran Anda.
Dan sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah keluarga saya.
Dan menjauhlah dari mereka.
Apakah Anda memahami?
'Titlie mengajukan pengaduan
polisi terhadap Garv.'
"Dia ingin mengirimmu
ke balik jeruji besi."
'TIDAK!  Ini tidak benar.'
"Aku belum melakukan apa pun."
'Garv, beri aku
waktu tiga hari.'
'Saya akan membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.'
'Silakan.
- Oke, aku memberimu waktu tiga hari.'
'Tetapi bagaimana jika Anda gagal membuktikannya?'